Суть задачи

Надо реализовать API для многопользовательского сервиса. Сервис предназначен для хранения заметок. 

Заметка - это текстовое поле, длиной до 1000 символов. Заметок у пользователя может быть неограниченное количество. Заметки принадлежат конкретному пользователю, который их создал. Их можно создавать, редактировать, удалять. У заметок надо хранить дату создания и изменения. Пользователь может расшарить конкретную заметку с доступом по ссылке (как в яндекс-диске, гугл-доке и т. п.) для любого неавторизованного пользователя, но только на чтение.

Пользователь характеризуется логином и паролем. Нужно реализовать регистрацию пользователя и авторизацию. Доступ к методам апи должен осуществляться по токену (конкретную реализацию выбираете сами), срок жизни токена должен быть ограничен.
Необходимый функционал в API

    Регистрация пользователя
    Авторизация пользователя
    Разлогин пользователя со сбросом всех сессий пользователя
    Создание заметки
    Получение списка заметок (учесть, что заметок может быть сколь угодно много у каждого пользователя)
    Редактирование заметки
    Удаление заметки
    Расшаривание заметки для неавторизованного пользователя
    Отображение текста заметки неавторизованному пользователю по ссылке

Технические требования
    Для методов API использовать express
    Выбор любых других библиотек/фреймворков - на ваше усмотрение
    Для хранения основных данных надо использовать SQL (СУБД на ваше усмотрение)
    Обработку и хранение сопутствующих данных надо делать, исходя из максимальной производительности

На что будет обращаться внимание при проверке решения
    Читабельность кода
    Тесты
    Архитектура проекта